으 으 으
[음악]
0 안녕하십니까 것들의 영성 심리상담 쇼 소장
성남 층 빕니다 네 눈은
막고 복음 1장 32절 에서 34조 를 같이 생각해 보는 시간을 갖도록
하겠습니다
저녁이 되고 해가 지자 사람들이 병든 이들과 마귀들 이들을 모두 예수님께
데려 왔다 5 온 고을 사람들이 문앞에 뭐 이렇다
예수께서는 갖가지 질병을 앓는 많은 사람들 고철 쉬워 많은 마귀들을
쫓아내며 따
그러면서 막 이들이 말하는 것을 허락하지 않으셨다
그들이 당신을 알고 있었기 때문이다 그칩니다
주님이 공상을 하시는건 관심을 가지고 더 보신 사람들은 크게 2급으로
두 그룹으로 나눌 수 있습니다 하나는
죄책감의 신 짓눌린 사람들
타르 한은은 병을 앓는 사람들이었습니다
그런데 주님은 그들을 같은 관점에서 취 하 셨습니다 어필 시작하면
두 그룹은 전혀 다른 사람들 같지만 실상은 그렇지 않았기 때문입니다
마음의 병 들면 60 마주 병 등 다는 사실을 주님께서는 아주 잘할 거
계셨던 것입니다
그 당시 사람들을 병도 귀했던 것 중에 가장 큰 것 큰 원인은 재치 껌이
얻습니다
또한 자기 몸에 대한 확대하는 그런 마음이 병의 원인 이었다고 합니다
슈만 원 성대를 그 면서 그분들의 삶을 따르고 노력했던 시절 전
욕망의 근원의 육체를 혹사하는 것이 성인이 되는 기려 믿었습니다
한참 정 6과 식욕이 왕성한 사춘기 이런 창을 가지고
그대로 실천하려 4차 5 죽은 마셨습니다
저는 그때 성 들의 삶을 기술한 기술한 사람들의 심리를 잘 알지
못했습니다 그래서 그들의 생각이 옳다고 여기고 찰 체 자신을 괴롭혔던
것입니다
흥 날 명성 심령을 공부하면서 몸을 학대하는 것은 주님의 가르침이
아니라는 것을 알게 됐습니다
자영 성과들은 몸은 병원에 성전이 고
영혼 하나님의 성전이라고 이구동성으로 말합니다
건강하지 못한 몸에는 건강한 연이틀 어렵습니다
어떤 마음이 병들면 2 옵 c 통증이 느껴지고 건강에도 적신호가
나타납니다
곰이나 불안감을 아무렇지 않은 듯 어퍼 오면 어느날 갑자기 신체 균형이
무너지는 일이 생깁니다
그래서 이제는 어떤 증상들이 나타나게 되는 것이죠
하지만 증상 에만 신경을 쓰다 보면 시간이 지나도 병의 원인을 밝혀내지
못하고
병원을 전전하는 동안 병의 도 아카드 권합니다
혹은 신체적인 질병이나 와서 겉으로는 건강한 사람처럼 보일 지라도
자기도 모르게 다른 사람들을 피곤하게 하는 그런 성격 짜가 대응합니다
그래서 자기 심리 상태를 점검하는 일이 아주 중요합니다
저는 심리 상담을 받으면서 저의 문제가 바로 관계 몇 개 의심을
알았습니다
오랜 차 나서 죽을 때까지 관계 써서 사랑합니다 관계는
우리 인생에 엄청난 영향을 미쳐서 사람을 건강하게 만들 수도 있고 아주
병약하고
위 성숙하게 만들 수도 있습니다
세상을 살아가면서 우리가 맺는 관계는 크게 세 가지로 나누어 주셨습니다
우선 하나님과 나와의 관계가 있죠
이것을 신앙생활 이러합니다 두번째로
나와 너의 관계 그럼 마지막으로 나와 나 자신의 관계가 있는데 이것이
아주 중요합니다
오랜 사랑하는 뭔 하나님과의 관계 라 사회적 관계는 무척 신경 없습니다
하지만 자기 자신과의 관계는 무관심 합니다
무심하다 못해 자기 자신과 무지 막자 긔 관계를 맺고 사는 분들이 적지
않습니다
하나님을 사랑하고 이웃을 사랑하려고 들어가면서 정적 자기 자신을 사랑을
이고
시도 좋죠 하지 않습니다
특히 10시 원종 교인들 중에 그런 분들이 많습니다
상담을 하다보면 자기 자신을 사랑하지 않는 사람들이 생각보다 많다는
사실에 깜짝 놀라곤 합니다
자기 자신의 미워하면 다른 사람을 미워 할 때보다 허 덜한 부작용과
후유증이 생깁니다
육체적으로는 신경성 이란 이름이 붙은 질병들이 발사 하고
심리적으로는 우울증이 나타나기 시작합니다
근데 종교를 가진 경우는 이런 문제들을 신앙 샵 n 을 껍데기 속에
숨기고 납니다
이럴때 종교는 사람이 위험할수 있습니다
실제로 종교 아내는 하나님께 가까이 가고 싶은 마음을 무참하게 질러
짓밟아 버리는 수많은 병적인 말들이 전자입니다
좋은 말씀 을 가장한 강박적인 이야기들
하나님의 이름으로 하는 말들이 인데도 마음을 움츠러들게 만드는 말들
심적으로 병든 사람들이 다른 사람을 용 거 지 병들게 하는 파일들
매스컴에서 종교인들의 강론이 나설 격 설법을 했다가
그런 말들을 들으면 화가 납니다
병적인 죄책감은 우리를 함께 이끄신 것이 아니라 하느님의 자비를 거부하게
만듭니다
그런데 현실을 종기는 병적인 주체 컴을 부추기는 경향이 있습니다
영상 심을 공부하면서 주님이 하신 말씀을 어리석은 제자들이 왜곡해서
사람들을 가르쳤고 나 하는 것을 깨달았을 때 시 얼이 생생하게
다시 느껴집니다 아주 오랫동안 가슴을 짓누르던 바위 또 우리가 깨지는
것처럼 투쟁했던 그때 경험
이런 깨어 짐의 과정을 겪으면서
주님과 허심탄회한 대화를 할 수 있게 됐습니다
가짜 믿음 가짜 사랑 가짜 위한 같잖아
이런 껍데기를 벗어 하면서 영혼의 시원함을 느낄 수가 있습니다
자기 마음을 보셔야 g 신앙심 도 마음과 몸의 건강도 찾을 수 있습니다
마 음악으로의 여행을 시작해 보시길 권합니다
자성 복녀 님께서 사내들은 따뜻한 국 빛이라는 10월입니다
나를 바라보는 그대 는 쳐져 있어 알 수 없네
사랑때문에 배 맞아 속이 피멍 든 향남 으로
내 마음속에 0 불을 지피는 g
어렵던 소까지 온기가 도는 2시간 기
그대는 누구인가 어쩌려고 나에게로 왔는가
감옥 뜰의 10 딱 첨단 처럼
정부 아 선배 성녀 캐서 우리 교우들에게
축복을 내려 주셨기에 모르겠소 써 아멘
홍성담 죽었습니다